Outra maneira de usar dados
é através da tabulação cruzada.
Uma tabela cruzada permite
que você pegue dados de um campo
e some outros dados
aos valores presentes nele
para criar uma matriz.
Vamos ver onde
podemos usar isto.
Se eu tiver uma lista
de escolas do Wyoming
e estiver montando um conjunto
de dados com o CEP delas,
então vou ter que somar
os dados das escolas
com base no CEP.
Posso fazer somas simples
dos registros de escolas
ou do número de matriculados
ao agregar ou somar os campos "CEP".
No entanto, se eu quiser
criar novos campos
para cada valor
de nível de escolaridade,
ou seja, para o campo "LevelDesc"
mostrado aqui,
e somar o número de registros
presentes no conjunto de dados
por CEP e para cada valor,
como "Outros", "Ensino Médio"
ou "Ensino Básico",
então eu teria que criar
uma tabulação cruzada dos dados.
Esse tipo de ação pode ser
feita de forma parecida
em uma tabela dinâmica
no Excel.
*END*
*CODE*